«Миллионы и миллионы идут в пылающий, вечный, мучительный ад. Но если бы каждый 
верующий верил в это, то как вы думаете, у вас было бы такое легенькое, 
скукоженное молитвенное собрание в церкви?»

        -- Леонард Равенхил
%
«Если ты дашь мне ответ на следующий вопрос, я скажу тебе, насколько ты духовен. 
Можешь ли ты сказать, сколько ты молишься? Брат, меня не интересует, сколько 
книг ты прочёл, сколько ученых степеней ты имеешь или насколько велика твоя 
церковь, скажи мне, сколько ты молишься!»

        -- Леонард Равенхил
%
«Кто есть человек, боящийся Господа? Ему укажет Он путь, который избрать.»

        -- Псалтирь 24:12
%
«Но вы — род избранный, царственное священство, народ святой, люди, взятые 
в удел, дабы возвещать совершенства Призвавшего вас из тьмы в чудный Свой свет;»

        -- 1 Петра 2:9
%
«Восстань, Господи, предупреди их, низложи их. Избавь душу мою от нечестивого 
мечом Твоим,
от людей — рукою Твоею, Господи, от людей мира, которых удел в этой жизни, 
которых чрево Ты наполняешь из сокровищниц Твоих; сыновья их сыты и оставят 
остаток детям своим.
А я в правде буду взирать на лице Твоё; пробудившись, буду насыщаться 
образом Твоим.»

        -- Псалтирь 16:13-15
%
«И многие из спящих в прахе земли пробудятся, одни для жизни вечной,
другие на вечное поругание и посрамление.
И разумные будут сиять, как светила на тверди, и обратившие многих к правде —
как звёзды, вовеки, навсегда.»

        -- Даниил 12:2,3
%
«Многие очистятся, убелятся и переплавлены будут в искушении;
нечестивые же будут поступать нечестиво, и не уразумеет сего
никто из нечестивых, а мудрые уразумеют.»

        -- Даниил 12:10
%
«Они победили его кровию Агнца и словом свидетельства своего, и не возлюбили
души своей даже до смерти.»

        -- Откровение 12:11
%
«ибо дал нам Бог духа не боязни, но силы и любви и целомудрия.
Итак, не стыдись свидетельства Господа нашего Иисуса Христа,
ни меня, узника Его; но страдай с благовестием Христовым силою Бога…»

        -- 2-е Тимофею 1:7,8
%
²² И сказал Господь Моисею, говоря:
²³ скажи Аарону и сынам его: так благословляйте сынов Израилевых, говоря им:
²⁴ «Да благословит тебя Господь и сохранит тебя!»
²⁵ «Да призрит на тебя Господь светлым лицом Своим и помилует тебя!»
²⁶ «Да обратит Господь лицо Своё на тебя и даст тебе мир!»
²⁷ Так пусть призывают имя Моё на сынов Израилевых, и Я благословлю их.

        -- Числа 6:22-27
%
